はい、告知をさせていただきたいと思います。 告知だけの音源は珍しめですね。
はい、お願いします。
なんと、この度、ひとしがメインMCで、はるかが準レギュラーMCのポッドキャスト番組が始まりました。
始まりました。やったー。
楽しいのよね、これも。ざっくり説明させてもらいますね。
むにむに、世界を変える社会起業家っていう番組で。
むにむに。
唯一無二の無二やね。
あー、その無二ね。好きね、本当に。繰り返しがね。
繰り返しがね。社会起業家とかNPOに関わってるゲストさんを呼んで、ソーシャルビジネスのヒントを学んでいこうと。
意義深いですね。
面白い。めっちゃ面白くて、今、告知をしてる時はたぶん2名ゲストの方が来ていただいた分を配信してると思うんやけど。
全国にあるこども食堂の9000ヶ所の支援をしてる方とか。
三島さんとかね。
そうそう、むすびえのね。
面白かったー。
何万人にもアントレプレナーシップ教育を届けている。長井さんとか。
長井さん。超面白かった。
あー、聞いてくれた?
超面白かったし、ひとしが超楽しんでるのが伝わった。
なんかね、やっぱ教育分野相当興味あるけんさ。
特にこの0→1で事業を考えていくとかっていうアントレプレナーシップの領域に興味あったけん。
あれすごかったね、9つのP。
誰にでも必要やんって思った。起業家とか関係なく。
勉強になったし、ティーチャーティーチャー聞いてくれてたし。
そうね。ありがたかったね。
で、なんとはるかはね、枠としては「社会起業家の卵」枠
はい。
登場すると。
いや、ほんとなんか「たまご」「ひよこ」って感じがして。面白かった。
あの三島さん、長井さんの次に俺が出てきたやん。
ポンコツやなーこいつみたいなのが。
いいやん。それがいい。リアルやん。
そうそう。なんかそのね、リアルを味わってもらえるのが相当楽しいなと思いながら聞いてました。
はるかは定期的に数回登場する予定なので、ぜひ聞いてください。
おそらくティーチャーティーチャーやる中での事業の相談とかを、もう一人のメインMCのむすびえのじゅんさんに相談したり。
はい、させてもらいましたね。
近況を話したりを定期的にやっていこうと。
もうじゅんさんが熱いのよ。
そうなんよ。
冒頭どんだけ話したん?あれ。かなりカットされてたけどさ。
そうね。
もうじゅんさんがティーチャーティーチャーに対しても、社会起業に対しても熱くて熱くて。
そうなんよ。収録回す前と回し終わった後もずっとソーシャルビジネスのことを。
言われてたね。言われててさ、じゅんさんがあ、それ本編で話してくださいってずっと言われてた。
あの熱量がね、すごくて。
熱量よね。熱い。
番組としては認定NPO法人全国こども食堂支援センターのむすびえさん、じゅんさんが所属している企業の番組として作らせてもらっているので、
むすびえさんの取り組みも色々お話したり、ゲストさんの話聞いたり、はるかの話聞いたりしているので、概要欄に貼っておきますので是非お聞きください。
では、配信は次回は特別編を。
特別編です。
配信する予定ですので、そちらも是非お聞きください。
それではまた。